Bonjour Monsieur,

	## L'état actuel de notre projet sur les trochoïdes:

- non opérationnel. Le programme ne trace pas encore de trochoide , il faut que l'on travaille encore davantage dessus. 
L'interface est plus esthétique que la version 1, mais ce n'est pas encore ça. Il manque énormément des fonctionnalités souhaitées.

- le développement de l'interface graphique (trocho_game.py) et celui des fonctions de dessin (draw_fonction.py) sont désormais ensemble sous le nom trocho_game .py. 


## Ce que l'on a reussi à faire :

	-- intégrer les fonctions de draw_fonction à trocho_game, et donc ajouter les widget nécessaires pour se faire.
	-- passer sous variable les dimensions des widgets de trocho_game
	-- On peut modifier la couleur et l'épaisseur du trait dans trocho_game.py

## Ce que l'on souhaite faire pour la version 3 :
   Au niveau de l'interface , on souhaite rajouter un bouton pour choisir le language

   - permetre le zoom/dézoom sur le canvas. 
