Bonjour Monsieur,

	## L'état actuel de notre projet sur les trochoïdes:

- non oppérationnel. Le programme ne trace pas encore de trochoide. L'interface n'est pas sufisament esthétique. Il manque énormément des foncitonnalités souhaitées.

- le développement de l'interface graphique (trocho_game.py) et celui des fonctions de dessin (draw_fonction.py) sont pour l'instant séparés (l'interface main() dans draw_fonction n'a valeur qu'a servir de zone de test). 



	## Ce que l'on a réussi à faire:

- dans draw_fonction.py: réaliser le tracé d'une équation paramétrique, avec fonction de start/stop/reset. Pour l'instant pas de trochoïde en tant que telle, malgré l'utilisation d'équations paramétriques sensées le faire.

- afficher une fenêtre présentant un Canvas central, et des frame autour pour accueillir les futures widgets de parametrage/contrôle.

- changer la frame de parametrage (bot_frame) selon le bouton pressé dans le bandeau de gauche (left_frame).



	## Ce qui est prévu de faire avant tout:

- trouver les équations qui fonctionnent et ainsi réussir à afficher des trochoïdes et pas seulement des courbes random.

- intégrer les fonctions de draw_fonction à trocho_game, et donc ajouter les widget nécessaires pour se faire.

- passer sous variable les dimensions des widgets de trocho_game

- ajouter les fonction de changement de tracé/couleur/épaisseur/....



	## Et une fois cela fait, on pourra:

- permetre le zoom/dézoom sur le canvas.

- augmenter le nombre de support à trochoide possible, avec des équations plus générales peut être.

- permettre de sauvegarder un déssin réaliser sous forme de fichier png.

- faire un mode de démonstration avec plusieurs préréglages pour les différents types de trochoides.

- permettre d'afficher les équations utilisées en temps réel, avec du Latex pour la mise en forme.

- pouvoir tracer plusieurs canvas en même temps, ou en diféré.






